consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
[Música]
desde el 2016 yo tengo la academia de
consultores una plataforma donde yo
ayudo a profesionales de servicios y
muchos de ellos siempre me dicen que
tienen un miedo y es el miedo a no
poderle dar resultados reales a los
clientes y eso es lo que le hace cobrar
poco o le hace incluso no enviar
propuesta o no trabajar más en su
visibilidad déjame decirte algo si te
está pasando esto es porque
probablemente en tus propuestas estás
incluyendo cosas que tú no domines al
cien por ciento o estás haciendo cosas
por lo cliente porque ellos te dicen tú
puedes hacer más esto dice que sí pero
realmente no lo dominas toda relación de
negocio tiene que ser honesta a mí me
piden un montón de cosas y yo le digo
podría mentirte no dime cuánto cuando
voy a retornar la inversión podría
mentirte pero no lo voy a hacer estamos
trabajar juntos pero números y luego de
terminar un presupuesto en conjunto
porque los resultados que yo le ofrezco
a cualquier cliente en lo que yo venda
yo sí lo puedo garantizar porque porque
son cosas tangibles y yo siempre voy a
dar lo que yo dominó y mi cliente
siempre sabe que habrá un margen que
puede ser que no pase pero este es el
mejor truco que te puedo dar
como ser un buen director como liderar
un buen departamento de social milia de
marketing de publicidad online señores
hay que tener los objetivos claros pero
también algo que yo he notado que muchas
veces como líderes con la presión que
tenemos no detallamos muy bien la tarea
yo cada vez que quiero delegar qué es lo
que hace un directivo necesitas mandar
de forma estructurada todas las tareas
vale con toda la información que pueda
ayudar a esas personas ser su trabajo
mejor otra cosa importante también es la
motivación estamos tener una cultura
interna inclusive dentro de los propios
departamentos para que para que cuando
se necesite que la gente de una milla
extra se sienta altamente motivado yo
notado que muchas veces los empleados no
es que no quieran ayudarte es que no
tienen ni la guía adecuada ni tienen la
motivación adecuada así que si eres un
líder de un departamento de marketing
motiva y deja crear siempre las cosas
sabías que después de la pandemia muchas
empresas han aumentado a sus precios y
esto es normal sin embargo probablemente
tú sigues cobrando lo mismo por un
producto digital lo mismo por un
producto físico lo mismo por un servicio
pero tus costes cada vez están más alto
probablemente al equipo que tienes has
tenido que aumentarle a ti mismo te has
tenido que aumentar no sé por qué no te
has pensado como la pregunta número uno
es cómo puedo ayudar más a mis clientes
cómo puedo aumentar el valor de lo que
yo estoy vendiendo y luego buscar un
precio acorde a esta nueva propuesta que
vas a presentar al mercado señora en las
cosas han subido y muchas veces nosotros
ganamos reduciendo internamente y
aumentando un poquito el precio pero por
favor seamos empresas y marcas ética si
usted va a aumentar el precio de lo que
vende aumente el valor no lo haga
solamente porque la situación de ahora
lo amerita
tienes pocas ventas muy probablemente
necesitas hacer un parón para de
publicar en redes sociales siéntate
analizar cuando estaban funcionando las
ventas que estabas haciendo nos pasamos
todo el tiempo implementando táctica
vimos que alguien hizo algo que el
competidor hizo de quique estamos todo
el tiempo en ama a nivel táctico pero no
tenemos una estrategia sombrilla que
engloba que le dé sentido que le dé
propósito entonces no terminamos
convirtiendo en una marca egoísta que
sólo pide y no dan nada a sus seguidores
yo lo que te recomiendo es que en vez de
estar buscando la última receta la
cocacola la técnica que te potencien las
ventas de un día de la noche a la mañana
no te sientes a crear un pequeño plan el
pequeño plan yo le llamo que es un plan
puente básicamente donde estoy ahora
cuáles son los objetivos financieros que
yo quiero conseguir y en el medio yo
pongo todas las ideas que pudiera
encontrar y cuando junto estas ideas
puedo diseñar una estrategia grande que
realmente vaya acorde a la misión la
visión y los valores de mi negocio
siempre que tienen problemas de ventas
la persona me dice uno vilma consumen el
contenido gratis pero a la hora de que
yo le venga un curso largo un servicio
dicen que no hay plata no mi hermano
usted le están mintiendo mi hermana
también a lo mejor es que no le ven el
valor o te estás equivocando también al
momento de segmentar entiendo que
tenemos que ayudar a nuestra
responsabilidad si alguien te dice que
tú eres muy caro créeme es el 9 el
cliente con el que tú quieres trabajar
por otro lado me dicen vilma mucha gente
me pide información precio precio pero
luego no convierte en otra vez más no
ven el valor de lo que estás vendiendo
cuando una persona te dice que eres caro
barato eso tiene que ver con sus
creencias ellos ya tenían un precio de
referencia y manías de una tarta la
vendemos a 200 dólares pero lo que yo
llevo pagando tarta 50 me lo voy a
encontrar exageradamente cara porque es
mi percepción pero aún así si yo le veo
el valor y veo la calidad estaría
dispuesta a pagar 1 200 quizás 300 así
que de ninguna vuelta eso para mejorar
vuestra conversión
[Música]
ah